Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No quiero ir.
No hay nada
que temer allí abajo.
Vamos.
Buena chica.
¿Cómo te llamas, querida?
Mabel.
Entonces, Mabel…
¿Aquí es donde el payaso te dijo
que lo encontraras?
Puedes decirme.
Está bien. Cariño, está bien.
Es solo un globo.
Agáchense y cúbranse, niños.
Lo que no entiendes es que
podría haberte matado allí abajo.
Pero en lugar de eso, tuve que enviar
a mi mejor amigo a casa en una caja.
Porque me desobedeciste.
Vamos, papá. Eso no es justo.
Sabes qué mató al tío Pauly.
Lo que sé es que tengo un hijo
que no tiene ni un pelo de sentido.
-Está bien, Leroy.
-Charlotte, lo siento.
Tienes que mantenerte al margen de esto.
No estabas allí.
Esta cosa podría cambiar de forma.
Como si pudiera ver dentro de mi cabeza.
-¿Cómo es posible, Lee?
-No lo sé.
Pero sí sé que no eran juegos mentales.
Esto fue real. Esto fue sólido.
-Mató a soldados entrenados.
-Papá, sé lo que puede hacer.
Nos ha perseguido varias veces
y no va a detenerse.
Bueno, aquí no te puede tocar.
Fuera de Derry.
Así que, a partir de ahora, no saldrás de tu habitación
sin mi permiso.
¿Lo entiendes?
No.
-No--
-Cariño, ahora hazle caso a tu papá.
¡No! Siempre me dijiste
que un hombre nunca debe esconderse de los problemas.
Lo que hace que la vida cuente
son los amigos que haces.
Y los riesgos que corres.
Bueno, ahora tengo amigos, papá.
Tengo amigos y me necesitan.
y yo estaré allí para ellos,
tal como lo harías tú.
Tú no eres yo.
Sí, lo sé. Sé que no soy tú
porque nunca dejaría que mis amigos murieran.
¡Leroy!
-Lo siento, hijo.
-A ti también te ha afectado.
-Se te ha subido a la cabeza.
-No.
-Ven aquí, hijo.
-¡Aléjate de mí!
¿Qué es eso?
Estaba bajo el agua
cuando el payaso venía tras de mí.
Empezó a brillar y...
y lo miró casi como...
Como si tuviera miedo.
¿Miedo? ¿En serio?
Sí.
Luego retrocedió y simplemente...
desapareció.
¿Puedo ver?
Lo sostendré
Bien.
-Parecen jeroglíficos.
-Pensé que eran egipcios.
Todas las civilizaciones antiguas
tienen jeroglíficos. Es una palabra griega.
Exactamente.
Sea lo que sea,
si esta cosa le tiene miedo,
Tal vez podamos usarlo.
Volvemos allí abajo,
todos juntos...
y lo matamos.
¿De verdad esperas que te escuchemos?
Fuiste tú quien nos arrastró hasta allí
en primer lugar.
Casi morimos.
¿Y ahora quieres que volvamos?
Usted está loco.
¿Cómo me llamaste?
¿Lilly?
-Solo dámelo--
-¡No lo toques!
¿Crees que quería esto?
Si pudiera volver atrás, nunca habría ido
a tu casa en primer lugar.
Estabas arriba en la cabina. No viste.
Yo fui el único que salió
de ese teatro.
Y que Matty volviera y nos dijera
que había una posibilidad de que...
¿Phil todavía estaba vivo?
¿Qué se suponía que debía hacer?
Si no hubieras venido a mi casa ese día,
Probablemente todavía estarían vivos.
Y la policía no estaría
cazando a mi papá como si fuera una especie de animal.
Todo lo que quería era ayudarte.
Fue muy bueno.
Ojalá nunca lo hubiera intentado.
-Chicos--
-Y desearía nunca haberos conocido,
-¡Lilly Bainbridge!
-¿No lo ves?
¡Esto es lo que quiere!
Ponernos unos contra otros.
¡Nunca deberían haberte
dejado salir de Juniper Hill!
Iré a asegurarme de que esté bien.
-Ella no quiso decir eso.
-No lo hagas.
Sólo... sólo déjame en paz.
¿Hallorann? ¿Dónde has estado?
No te lo puedo decir
Está bien. El lugar se ve bien, ¿eh?
Sí, vamos a hacer algo
más tarde mañana por la noche.
Trae algunas damas, algo de música,
y rompe este lugar.
Sí, va a ser un momento realmente bueno.
Mierda.
¿Necesitas esto?
Más de lo que sabes.
¿Estas bien?
Sí.
La maldita nevera tiene una fuga.
Hay que cambiarla.
El suelo del piso está podrido.
Voy a acabarme esta botella de Pap,
Me echo un par de zumbaditas en la parte de atrás.
No puedes.
Tenemos algo que decir.
Dime.
¿Puedes creerlo?
Es como si no pudiera parar.
hasta que uno de nosotros esté muerto.
Apenas logramos
salir vivos de esos túneles,
¿Y ahora está intentando
volver a presentarnos esa cosa?
¡Se le debe haber roto la gorra!
Estás de acuerdo conmigo, ¿verdad?
Sí. Definitivamente.
¿Crees que fui demasiado lejos?
Quiero decir...
Quizás lo hice, pero...
Estoy simplemente cansado.
Estoy cansado de tener miedo.
Lo sé.
Yo también.
¿William Dubois Hanlon?
Mete tu trasero desobediente
en este auto ahora mismo.
¿Dubois?
Tú también, señorita.
¿Yo? ¿Por qué?
¿Creen que ya crecieron?
-Mierda.
-¿Estás...?
-¿Es ese quien carajo creo que es?
-Sí, pero--
Hay carteles del hombre
por toda la ciudad, Reggie.
Recibieron recompensas
por este hombre y todo.
No, no, no, no, no, no, no.
-Por favor, yo... yo... Por favor.
-No, no, no. No. ¡No!
La señora Hanlon preguntó
si podíamos esconderlo aquí.
¿Qué se supone que debía decir?
Pienso que estás invitando
a mucho dolor aquí.
Ella dice que tiene
un plan para sacarlo de la ciudad.
Sólo se necesitan un par de días
para ponerlo todo en orden.
¿Qué esperas que haga?
¿Entregarlo a una turba de linchadores?
Mira, me mantendré fuera de la vista.
Me mantendré fuera de la vista.
Lo... lo... lo prometo, señor.
No saldré de esta habitación. Por favor.
Por favor.
No necesito esta mierda ahora mismo.
¿Dónde está él? ¿Papá?
-¿Ronnie?
-¡Papá!
¡Ronnie! ¡Ronnie!
-¡Oh Dios! ¡Oh Dios!
Bebé.
¡Te extrañé! Déjame mirarte.
-¿Estás bien? Déjame verte.
-Te extrañé.
-Te extrañé mucho.
-Yo también te extrañé.
Te hemos estado buscando por todas partes.
Está bien, cariño.
Nadie sabe de este lugar.
Sólo unos pocos aviadores de color de la base.
Lo siento mucho.
-Lo siento, te dejé.
-Hola.
Gracias por hacer esto.
Déjame fuera de esto.
Lo siento mucho.
¿Cómo te encontraron?
Un amigo mío se puso en contacto
con la Sra. Hanlon por mí.
-¿Quién?
-Es una larga historia, cariño.
Lo importante es que estamos juntos
y vamos a permanecer juntos.
Nadie volverá a
separarnos nunca más.
¿Alguna vez más, vale?
Sí, déjalos intentarlo. ¿De acuerdo?
Te extrañé. Te extrañé.
¿Quieres hablar de
lo que pasó esta mañana?
Estoy aquí para ti. Te tengo.
Mi niña.
Todo va a estar bien.
Estás a salvo. Estás a salvo, ¿de acuerdo?
Está bien. Está bien. Está bien, cariño.
-Hola.
-Me asustaste.
-Lo siento.
No pensé que habría nadie aquí.
-¿Qué haces aquí?
-Todavía no he conseguido uno en Main Street.
-¿Quieres intentarlo?
-Tengo que volver a vendarme el ojo.
-La cinta es difícil de quitar.
-¿Necesitas ayuda?
Fui un Webelo por un par de años.
Sé el truco para quitar una venda
sin que duela.
Es realmente asqueroso.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? Si lo mojas un poco,
se resbalará.
-Con tu saliva no.
-Está bien.
La saliva en realidad tiene propiedades antisépticas.
-No creo que eso sea cierto.
-¿Quién sabe?
La ciencia cambia constantemente.
Eso dice Will.
Deberías escucharlo hablar de ello.
¿Ves? Fácil...
Pan comido.
Es horrible ¿no?
No, es lo más genial que he visto jamás.
Puedo encargarme de ello desde aquí. Gracias.
Eso fue una locura antes, ¿eh?
Lilly y Ronnie realmente
se pelearon entre sí.
Sí.
Sí, yo sólo...
Tengo un mal presentimiento. Como...
Esto no ha terminado con nosotros.
Y si tenemos que afrontarlo solos, entonces...
Lo sé.
¿Y si Lilly tiene razón?
¿Sobre aquella cosa que encontró?
¿Y si realmente es
la única manera de detener esto?
¿No tenemos más posibilidades
si estamos juntos?
No soy yo el que necesita ser convencido.
Y Ronnie parece terco.
Lo tengo.
Aquí no va nada.
¡Mierda!
Hallorann, ¿estás ahí?
Importante.
¿Dónde has estado?
¿Necesitas una bebida?
Beber. Beber, beber, beber.
Nuevos pedidos de Shaw.
Soldados muertos o no, él todavía está
a la caza de esos pilares.
Tiene sentido.
Pero si yo fuera Shaw, pararía
esa mierda antes de que él...
Lo miraré más tarde, joder.
Dick, ¿qué pasó ahí abajo?
Creo que lo cabreamos.
Me refería a ti.
Permaneciste en esos túneles durante horas.
¿Qué pasó?
Esta cosa que conseguí...
Cuando era pequeño, déjame ver cosas.
Bueno.
¿Que tipo de cosas?
Los muertos.
Mi abuela tenía algo de lo que yo recibí.
No tan fuerte, pero tenía algo, así que...
Ella se dio cuenta de que no estaba durmiendo y por qué.
Y ella me enseñó este truco. Me dijo...
Dijo: "Dick,
piensa en una gran caja".
"E imagina poner todas las cosas
No quieres ver más
dentro de la caja. Cerrándola."
Así lo hice.
Tomé todas esas cosas muertas,
Los arrojé a esa caja en mi mente,
y cerré bien esa maldita tapa.
Yo tenía nueve años.
No los he vuelto a ver desde entonces.
Hasta ayer...
Cuando esa maldita cosa...
Se metió en mi cabeza a la fuerza y
​​me arrancó la tapa.
y se rió mientras todo salía a la luz.
¿Están aquí ahora?
¿Puedes verlos?
Mi abuela solía decirme que
Los muertos siempre regresan
al lugar donde murieron.
Parece que uno o dos de ellos
conocieron a su creador aquí mismo.
¿Te hablan?
No, no, no, no, no, no.
Mientras no les preste atención,
ni siquiera notarán que estoy aquí.
Pero, hombre, si abro la boca...
Las voces nunca paran.
Y ellos saben cosas que nosotros no.
Cosas que los vivos no deberían saber.
¿Cómo qué?
¿Cómo encontrar lo que buscamos?
¿Escuchaste una palabra que acabo de decir?
Mira... Acabo de enterrar a mi compañero.
Bueno, mi mejor amigo.
Y casi mato a mi propio hijo.
Así que, sin faltarle el respeto,
ambos tenemos algo en juego.
Y sé que es pedir mucho,
pero al final del día,
Eres un aviador de primera clase
del ejército de los Estados Unidos.
Cuando la cosa se pone seria, es el trabajo.
Si esto ayuda a completar la misión,
hazlo solo esta vez.
y luego puedes... puedes
Guarde todo nuevamente,
tal como estaba antes.
Bien, entonces ¿qué pasa
si no puedo dejarlo todo atrás como antes?
No lo sabes. No lo sabes, ¿verdad?
O te da igual. De cualquier manera,
todo esto se trata de lo que tú quieres.
-Se trata de hacer lo correcto.
-Sal de aquí con eso.
¿Sabes qué? Shaw está llamando.
Necesita que le lustren las botas,
maldito lamebotas.
Hombre, no me hables así.
Soy tu superior.
¡Me importa un carajo! ¡Fuera!
¡Salir!
Ahora piensa
si quieres cumplir con tu deber jurado,
o ser arrastrados fuera de aquí esposados.
Descansa un poco.
Carlota.
¿Carbonizarse?
¿Qué pasa? ¿Dónde está Will?
Probablemente con sus amigos,
quienes son las únicas personas en
las que puede confiar en este momento.
¿Y sabes qué? No lo culpo.
-Está bien, espera un minuto.
-No, espera tú un minuto.
Pusiste tus manos sobre nuestro chico.
Lo sé.
Y lo siento, Char, pero sabes que...
ese no era yo.
No lo fue. Mi cabeza simplemente estaba...
Todo estaba en mal estado
por lo que pasó
abajo en esa alcantarilla.
¿Y qué pasó con Pauly?
Lo lamento.
Lo siento, Char.
Sólo estoy tratando de proteger
este maldito país.
-¿Este país?
-¿Qué?
¡Nos pusiste en una jaula
con un maldito monstruo!
No lo sabía.
-Sí, bueno, hay muchas cosas que no sabes.
-Espera, espera, espera, espera.
¿Qué carajo se supone que significa eso?
Hank Grogan en el Black Spot.
-¿Cómo terminó allí, Charlotte?
-Yo lo puse allí.
Tú--
Grita, chilla, pisa fuerte,
haz lo que tengas que hacer,
No hará ninguna diferencia.
Mañana por la mañana
lo sacaré de la ciudad. A salvo.
Y luego Will y yo
regresaremos a Shreveport.
Contigo o sin ti.
Tengo una misión que cumplir, Charlotte.
No puedo simplemente deshacerme de ella.
Bueno, entonces supongo que te unirás a nosotros.
Cuando puedes encontrar el tiempo
para hacer las cosas bien.
¿No puedes ver que eso es lo que estoy intentando?
-¿Qué hacer aquí?
-Conmigo no.
Con tu hijo.
Convenciste a todos para que vinieran a verme.
Porque eres muy buen amigo.
¡Pero qué hija tan mala!
Si todos sacaran sus libros de texto
y pasaran a la página 61.
Bien, entonces Sally tiene
el doble de manzanas.
¿Quién te va a ayudar ahora, loco?
¡Morirás si lo intentas!
¡Ausentarse!
¡Lilly Bainbridge!
¡Siéntate de nuevo ahora mismo!
¿A dónde crees
que vas, señorita?
¿Su papá? ¿Hablas en serio?
Por eso ella no está aquí.
Will dijo que su mamá
los llevó allí ayer.
y Ronnie no se ha separado de su lado desde entonces.
Dijo que nos llevaría allí más tarde,
pero no podemos decírselo a nadie.
¿Crees que podemos hacerle cambiar de opinión?
No lo sé. Tenemos que intentarlo.
Apenas pude dormir anoche.
Cuando me cepillé los dientes,
pensé que oía voces.
-en las tuberías.
-¿Voces en las tuberías?
¿Tú también?
Ni siquiera entraría allí a orinar.
¿Y qué? ¿Simplemente lo guardaste?
¿Bromeas?
Ni siquiera podría hacerlo aunque lo intentara.
Acabo de ponerlo...
No importa. No importa.
Vamos. Por favor. Eres la única persona.
Le he mostrado mi costra supurante en el ojo.
Bien.
Puse un frasco al lado de mi cama
y lo vacié esta mañana.
En la época medieval
lo llamaban orinal.
Todo el mundo orinaba en ellos, incluso los caballeros.
¿Caballeros? Genial.
También lucharon en duelos
y rescataron bellas doncellas.
Oye, te traje algo.
Aquí lo tienes.
Lo saqué de mi ático.
Supuestamente pertenecía a un corsario que
mis antepasados ​​conocieron en Cuba.
Pensé, no sé,
podría gustarte.
Me encanta.
Siempre quise ser pirata.
Míranos. Un pirata y un caballero.
Supongo que ya tenemos
todo planeado para el próximo Halloween, ¿no?
Es una cita.
No, lo sé.
-No quise decir...
-No quise... No pensé que quisieras decir...
Lo siento.
Hola, Margie. Si no te supiera,
Pensé que nos estabas evitando.
Hola Patty.
Todo el mundo sigue hablando
de cómo escapaste.
las fauces de la muerte.
Al menos Loony Lilly no
te sacó ambos ojos.
Eso no fue lo que pasó.
Bueno, ¿por qué no nos
lo cuentas durante el almuerzo?
En nuestra mesa.
A menos que prefieras quedarte aquí
con Ricky Ricardo y los otros fenómenos.
¿Empanada?
¿Margarita?
Soy un bicho raro.
¡Detener!
¿Rhon? ¡Dios mío, Rhonda!
¡Solo respira! ¡Dios mío!
¿Cuánto falta más?
Ya casi estoy ahí, creo.
¡Will! ¡Espera!
Esto es todo.
Ahora tenemos que convencer a Ronnie de
que debemos permanecer unidos.
para luchar contra esta cosa.
Pregunta rápida. ¿Y si dice que no?
-Reza para que no lo haga.
-No lo sé, hombre.
La última vez que dije una oración,
mi tío muerto casi nos mata.
Bueno, bueno... entonces no habrá oraciones.
Oh, Señor.
¿Qué es este lugar?
Es como una casa club para algunos
de los aviadores de la base.
Un poco como el Standpipe,
pero para adultos.
¿Quién es?
Es Will.
Rico. Vamos.
¿Hola?
¿Señora Kersh?
¿Lilly?
¿Qué estás haciendo aquí arriba?
La puerta estaba abierta.
Está bien.
Simplemente no esperaba a nadie.
¿Estás bien?
Estoy bien. Es solo que...
Bueno, bajamos a los túneles y...
Lilly...
-Te rogué que no fueras.
-No teníamos elección.
Y Matty...
Matty, él...
Querida.
Está todo bien.
Está bien. Sea lo que sea,
todo va a estar bien.
Simplemente no sabía a quién más acudir.
Estás en el lugar correcto. ¿De acuerdo?
Está bien.
Ahí, ahí.
Lilly, estás segura aquí conmigo.
Lilly, ¿qué pasa?
¿Lo has visto?
Lo viste.
Oh, Dios mío. Lo lograste.
Cariño, lo lograste. Lo lograste.
Lilly, por supuesto que eras tú.
Esto es... Sé que no lo entiendes,
pero lo trajiste de vuelta.
Es mi viejo disfraz.
¿Nos seguiste?
Sí. Sí.
Pensé que podría aparecer
esa noche en el cementerio.
Ustedes, los niños, estaban en sus bicicletas,
Y me preocupaba perderme su rastro.
Si se te mostrara.
Así que ese eras tú.
¿Pero por qué?
Mi padre era artista de carnaval.
Se hacía llamar
"Pennywise el payaso bailarín".
Yo lo adoraba.
Y me lo quitaron.
El carnaval siguió adelante,
pero yo me quedé en Derry.
Supongo que podría decir que me sentí... atraída.
Tus padres están muy preocupados.
No me creen... sobre Pennywise.
Dice que quiere mostrarme su carnaval.
Él está aquí en las tuberías.
Él me dice que baje
al sótano por la noche.
No existen los
payasos en las tuberías.
Los payasos viven en el circo.
Buena chica.
Está bien, cariño.
Está bien. Es solo un globo.
Hola, Mabel.
Por fin llegaste.
Y trajiste un amigo.
¿Papá?
¡No mires atrás!
¡Ahí, Mabel!
-¡Ayuda!
-¡Lo estoy intentando! ¡Se ha quedado atascado!
¡Por favor, abra la puerta!
¡Abrir la puerta!
¡Oh Dios! ¡No!
¡Déjala en paz! ¡No, por favor! ¡Por favor!
Mabel--
¡No!
Calabaza, soy yo, papá.
Cuánto te he extrañado todos estos años.
No, no, no tengas miedo.
Puedo explicarlo todo.
Simplemente abre la puerta y déjame entrar.
Así es.
Abrelo
Déjame entrar.
Todo va a estar bien.
Era él.
Diferente, quizás cambiado
por lo que fuera que había pasado
o dondequiera que había estado.
Pero era él de todos modos.
Una hija lo sabe.
Y...
De repente yo...
Me sentí completo de nuevo
Por primera vez desde aquel terrible día.
Pero cada vez que regresaba,
Esta sombra robaría a mi padre.
Yo... yo tenía que encontrar una manera de liberarlo.
Así que hice lo que tenía que hacer para volver a verlo.
Si pudiera
volver a verme como su Vinca,
recuérdale el amor que compartimos,
Sé que podrá liberarse.
Por favor no me hagas daño.
¿Te hizo daño?
Nunca dejaría que nada te lastimara.
¿Y mis amigos?
Lilly...
Vosotros, sobre todo, debéis entenderlo.
Si pudieras
volver a ver a tu padre, abrázalo,
ser su pequeña niña...
¿No harías todo lo
posible para que eso sucediera?
Mi padre está muerto.
Ya sabes lo que dicen
de Derry, querida.
Nadie que muere aquí realmente muere.
Ven conmigo esta noche.
Déjame mostrarte.
¡Lilly!
Si vamos a luchar contra esto,
tenemos que hacerlo todos.
No iré a ningún lado
hasta que sepa que mi papá está a salvo.
Oye, tu papá, estará bien.
Nadie sabe que está aquí.
No me separaré más.
Ustedes hagan lo que quieran. Yo me quedo.
-Bueno, ella es terca.
-Te lo dije.
Sí, bueno...
Yo también.
Voluntad--
Muy bien, ahora. Aquí vamos.
Uno, dos. Uno, dos, tres, cuatro.
Quizás deberíamos esperar afuera.
No, creo... creo que aquí está bien.
Si esta cosa que Lilly encontró en las alcantarillas
realmente lo asusta como dijo,
Es una posibilidad de detenerlo.
Para siempre.
Pero creemos que tendríamos más posibilidades
si pudiéramos estar todos juntos hasta...
Suficiente.
¿De verdad esperas
que mi padre me deje volver allí?
No, no vas a ir a ninguna parte,
pero lo entiendo.
Él está preocupado por ti.
¿Bien?
Bueno, sí, señor. Pero eso no es...
Realmente te preocupas
por mi hija, ¿no?
Sí, señor.
Tenemos eso en común.
Por eso no puedo dejarla ir.
Entonces, ¿qué? ¿
Han pasado mucho tiempo juntos?
-Papá.
-Cállate, ahora.
Tienes un nuevo amigo caballero.
Soy tu padre.
Debería conocerlo un poco mejor.
Déjame preguntarte algo, William.
¿Cuál es tu película favorita?
Ese asesino de niños todavía está ahí libre.
-¿Dónde más podemos buscar?
-Ya hemos cubierto Los Baldíos.
Hay todo un sistema de alcantarillado
en el que podría estar escondido.
Yo digo que entremos, nos separemos
y lo registremos todo de nuevo.
¿Qué tal esa zona
afuera de los patios ferroviarios?
¿Por donde solían pasar los vagabundos?
Mañana tendremos a los demás,
los hermanos Boone, tal vez.
-Algunos perros--
-No está allí.
Grogan.
Sé dónde se esconde
y no es en los patios del ferrocarril.
-¿En serio?
-Sí.
Una señora llamó para dar una pista.
No dejó su nombre, pero...
Bueno, considerando la naturaleza del lugar.
Ella estaba señalando,
yo diría que es una apuesta bastante segura.
-¿Vas a arrestarlo?
-Bueno, hay un problema.
Mira, cuando llegó la propina,
estaba limpiando mi escritorio.
porque el teniente de alcalde
Acaba de relevarme de mis funciones.
Parece que han perdido la confianza
en mi capacidad para...
servir y proteger.
Así que no. No, ni siquiera pude...
Ni siquiera pudieron ponerle una multa de estacionamiento.
¿Por qué nos lo cuentas?
Es la canción equivocada...
-Mira quién lo hizo.
-¿Qué pasa, hombre?
Tu sonrisa es preciosa.
Es la sonrisa equivocada.
No es su sonrisa
Pero es una sonrisa tan encantadora
Que a mí me parece bien
No puedes saber
lo feliz que soy
Que nos conocimos
Me siento extrañamente atraído por ti...
Aquí tienes. Cuidado,
tiene un aguijón.
Gracias.
Los amigos del joven maestro Will.
-¿Qué estás bebiendo?
-Dos Coca-Colas.
Vienen dos Coca-Colas.
¿Qué están haciendo?
Creo que están bailando.
¿Qué clase de baile es ese?
¿Dos Coca-Colas?
Gracias.
Creo que hay algo mal
con esta Coca-Cola.
Bueno, no, tienes uno...
Coca-Cola de la Fuerza Aérea.
Tiene un sabor un poco raro.
Ese es el sabor de la libertad, hijo.
Y todo está bien
Y a mí me parece bien
La libertad tiene un sabor raro.
El año pasado jugaron La Guerra de los Mundos
en el centro recreativo de la base.
-Me... Me... Me gusta eso.
-Gran respuesta.
Pareces un joven inteligente, William.
La verdad es...
Si algo me pasara...
Es bueno conocer
a alguien de tu carácter.
Está cuidando a mi niña.
A usted y a Ronnie no les va a pasar nada , señor.
No bajo mi supervisión.
Mierda.
Ni siquiera el viejo encanto de Hanlon, ¿eh?
Lo intenté. Ella no se mueve.
Hombre, eso apesta.
-¿Qué vamos a hacer ahora?
-Oye, Sticks, ¿juegas?
No lo sé. Un poco.
Mira, estamos a punto de empezar,
pero nuestro baterista está un poco...
indispuesto.
¿Qué dices? ¿Te gustaría sentarte?
¡Vamos!
Nunca te había visto tocar.
¿Qué te parecen un par de minutos más?
¿A qué estamos jugando?
¿Sabes cómo utilizarlos?
Digamos que es solo una luna de papel.
Navegando sobre un mar de cartón
Pero no sería una fantasía.
Si creyeras en mi
Me encanta la Coca-Cola Air Force.
¡Vamos, Rich!
Hace un tiempo agradable aquí afuera, ¿no?
Solo nosotros dos.
Por fin podemos oírnos hablar.
Y, niña, déjame decirte algo.
Puedo escuchar el sonido
de tu voz hasta el amanecer.
¿Seguro que no te refieres
al sonido de tu propia voz?
Vamos. Ilumíname.
¿Esperan más gente esta noche?
No.
Maldita sea.
Dime, ¿quieres apagar
esos faros, Jack?
¿Qué le pasa a esta gente?
¡Ponte detrás de mí! ¡Ahora!